# Practice3
1) Два класса – 11 «А» и 11 «Б» - борются за звание лучшего класса, сдавшего экзамен по русскому языку. Нужно вывести имя лучшего класса и фамилию лучшего ученика их этого класса. Если у нескольких учеников одинаковые баллы – вывести первого по алфавиту.
2) На Землю прилетели инопланетяне. По всем законам Голливуда они говорят на английском языке. Однако у них отличается построение предложения: слова читаются задом наперед, а затем мы переворачиваем это предложение и читаем его. Написать предложение на инопланетном.
3) Вводим самолеты: название авиакомпании, город, куда летит самолет, и время вылета. Пользователя просят ввести критерий сортировки самолетов и точный параметр (например, город: Москва). Вывести самолеты, которые совпадают с введенным параметром.
4) Играем с компьютером в игру. Подаем число, а компьютер либо увеличивает число в 2 раза, либо уменьшает в 2 раза, либо оставляет таким же. Продолжаем вводить числа, пока не введем break. Выводим введенную и итоговую сумму и числа, что были удвоены.
5) Нужно рассчитать итоговую нагрузку поездов на рельсы. Подается количество поездов, количество вагонов, вес одного такого вагона, длину маршрута и коэффициент износа рельсов.
6) Подается 2 вектора из чисел. Выводится общий массив в порядке убывания, массив, состоящий из чисел, меньших среднего арифметического и количество простых чисел.
7) Дается на вход количество раундов, затем символ и строка. Вы должны удалить введенный символ из этой строки, затем объединить все оставшиеся строки и удалить символы-дубликаты. Полученную строку выводим.
8) ---
9) Несколько человек играют в УНО. Нужно ввести количество человек, вывести, какие у кого карты и количество уникальных у каждого.
10) Нужно отсортировать список заданий по программированию по статусу выполнения. Программа принимает на вход количество заданий по программированию, затем их названия, номера и статус выполнения (0 или 1). Выводит 2 массива, один с выполненными заданиями, другой – с невыполненными
